Bianca - Oi Monica, tudo bem?
Monica - Oi Bianca, tudo bem sim... tá indo pra onde?
Bianca - Na verdade estou voltando, depois da aula eu faço um trabalho voluntário junto com uma amiga.		
Monica - Trabalho voluntário!? Que tipo de trabalho?
Bianca - É uma atividade de evangelização! Esse trabalho tem várias modalidades e uma delas é disponibilizar para pessoas, de forma gratuita, publicações que ajudam a estudar e entender a bíblia. Não sei se você já viu, são carrinhos com várias publicações. Pena que não está comigo para te mostrar.
Monica - Já vi sim, mas não sabia como funcionava. Mas por que você precisa fazer isso?
Bianca - Bom, primeiro é um privilégio pra gente, porque lá em Mateus 28:19 o próprio filho de Deus, Jesus Cristo, nos pede pra fazer isso. E porque pra mim é um prazer compartilhar com as pessoas um pouco de consolo e esperança. 	   
Monica - Poxa!!! Parabéns.
Bianca - Obrigada! E aproveitando essa revista é pra você...  
Monica - Obrigada! Vou ler com carinho.
Bianca - Isso mesmo, olha que bom te encontrar, viu.
Monica - Não paro em casa, faço curso pela manhã e estou indo pro trabalho agora. Fico o dia inteiro na rua...
Bianca - Espero que nos encontremos mais vezes...Se tiver alguma dúvida a gente pode conversar um pouquinho quando você for levar sua irmã na aula de manhã. 
Monica – Se for bem rápido tudo bem, eu a deixo lá mais cedo e corro pro meu curso...
Bianca – Não tem problema, vou chegar mais cedo para esperar você.
Monica – Então tá legal...
Bianca - Bom trabalho... Tchau

